草莓黄瓜绿巨人产品分析|草莓丝瓜榴莲秋葵绿巨人在线观看

**最新观赏入口：https://frobbersoname.github.io**

## 草莓黄瓜绿巨人产品分析|草莓丝瓜榴莲秋葵绿巨人在线观看
毕竟，刚才的声音，确实挺容易令人误会的。
没看直播间的水友们都忍不住取消了对画面的屏蔽吗？
看直播屏蔽声音的见得多了。
但屏蔽画面的，这还真是头一次啊！！
就勾八离谱！！！
……
“6666！好家伙！我踏马直呼好家伙！”
“噗哈哈！踏马那个水友这么有才报警啊？笑死了，哈哈哈！”
“问题这事儿也不能完全算假警，就刚才那个情况，不看画面，光听声音，确实有点像pc的哈哈哈！”
“最离谱的是那坦克好吧，扫黄大队的人冲进来的时候，她蹲下抱头的动作简直不要太丝滑。”
“对对对，我也看到了，就勾八离谱，这绝对是有前科，我现在很好奇到底是那些老哥这么饿，这都能下去嘴啊！”
“刚不说了嘛，关了灯都勾八一样，说不定坦克撞击起来别有一番风味呢！”
“草！果然大佬全在直播间，玛德，今天算是长见识了！！”
“……”
知道这件事是个误会。
直播间水友们也是忍不住直呼内行。
### 草莓黄瓜绿巨人产品分析|草莓丝瓜榴莲秋葵绿巨人在线观看
第777章 你确定不需要一次重新组织语言的机会？
误会解除。
扫黄大队的人也就没有继续待下去的必要了。
他们得回去处理一下刚才报警那个人去。
报警是好事儿，特别还有证据。
但是用不靠谱的证据糊弄，
